Управление
===========
Использовать кнопку "Режим", Параметры:  

1. "Работа" - Все светодиоды отключены, на ёлке работает выбранная программа.  
При нажатии кнопки "-" и затем "Режим" одновремнно - Сохранение текущих параметров.

2. "Выбор части ёлки" - Кнопками "+" и "-" выбрать требуемую к изменению часть ёлки:  
"Синий светодиод постоянно горит" - Выбраны Звезда и Ёлка вместе.  
"Синий cветодиод мерцает медленно" - Выбрана Ёлка.  
"Синий cветодиод мерцает быстро" - Выбрана Звезда.  

3. "Выбор программы" - Кнопками "+" и "-" выбрать требуемую программу иллюминации.  
"Горит Зеленый светодиод".

4. "Выбор яркости" - Кнопками "+" и "-" выбрать требуемую яркость иллюминации.  
"Горит Красный светодиод".

5. "Выбор скорости" - Кнопками "+" и "-" выбрать требуемую скорость иллюминации.  
"Горит Желтый светодиод".

Описание программ:
===========
Описание программ иллюминации в порядке, прописанном программой:

1. "Случайный пиксель":
Программа зажигает случайный пиксель случайного цвета, а после гасит его.

2. "Случайная заливка":
Программа зажигает случайный пиксель случайного цвета, а получившаяся иллюминация не стирается.

3. "Радужная":
Программа плавно меняет цвета светодиодов всеми цветами радуги.

4. "Бегущий пиксель":
Программа запускает бегущий огонь случайных цветов снизу ёлки к самой вершине.

5. "Лёгкий снег":
Программа имитирует блики снега на ветвях ёлки.

6. "Метель":
То же что и "Лёгкий снег", мо мерцание намного интенсивнее.

7. "Радужная четверть":
Программа плавно меняет цвета светодиодов всеми цветами радуги, объединяя одинаковым цветом всю четверть дерева (половину звезды)

8. "Статичный цвет":
Программа включает на светодиодах статичный цвет, который можно поменять параметром "Скорость", выбирая из всех цветов радуги.

9. "Заполнение радугой":
Программа заполняет ёлку цветами радуги с помощью бегущего огня, поднимающегося снизу к самой вершине.

Установка/Изменение
===========
Для Arduino IDE:
----------------
Для использования требуется установка библиотеки "Adafruit NeoPixel" в менеджере библиотек  
Скетч ардуино лежит в папке xmastree  
До компиляции выбрать плату Arduino Pro Mini и выбрать микроконтроллер Atmega168 5V 16Mhz  

Для PlatformIO:
---------------
Создать новый проект  
Выбрать плату Arduino Pro Mini Atmega168 5V 16Mhz и фреймворк Arduino  
Для использования требуется установка библиотеки "Adafruit NeoPixel" в менеджере библиотек  
Заменить файл main.cpp в папке .../src/ вашего проекта на файл main.cpp из репозитория  
Заменить файл platformio.ini в корне вашего проекта на файл platformio.ini из репозитория

Загрузка скомпилированного проекта через AVRDUDEPROG:
-----------------------------------
Использовать файл скомпилированной прошивки firmware.hex  
Фьюзы:  
low_fuses=0xff  
high_fuses=0xd5  
extended_fuses=0xf8  


